       *Pastoral Educativa*

  *Cronograma de actividades*

Mes : *Noviembre*. 
*Valor* para redorzar durante este mes:*Solidaridad*
 
08- Cumpleaños  del Hno Jesús Rafael fundador de la Comunidad  JES.

11-11-21 Encuentro de reflexión de Adviento.  Enviar tareas  a los alumnos .

-Inicio para ambientar de Navidad  .

18-11-21.Labor social para el hno necesitado (operación Kilo ó ropa en buen estado ,juguete u otro).Entregarlo a Pastoral  AVEC

26-11-21. Encuentro y proyección con los jóvenes del Reto  Tik Tok Vistete de Santidad (Premiacion ver pautas).
